400 -- Bad request -- Mal hecha la peticion
401 -- Porblema con las credenciales
403 -- Forbidden -- Intentamos acceder a un lugar donde no tenemos permisos
404 -- Not found -- No encontrado

Validaciones: sirven para corroborar el tipo de dato, mails, firma, cantidad de caracteres, etc.
Firma de un metodo: cantidad y tipo de dato de cada parametro que recibe.
Sobrecarga (metodo): creación de varios métodos con el mismo nombre pero con diferente lista de parámetros.

sweetalert --> Libreria para hacer las alertas mas 'lindas'